# Домашнее задание к занятию "Система мониторинга Zabbix. Часть 2" - `Лютиков Александр`

### Задание 1

Был создан шаблон согласно условиям задания, который собирает с хостов данные о загрузке процессора и использовании оперативной памяти в процентах. 

![alt text](https://github.com/death13rule/screenshots/blob/95aeb7aae5b76c166fef55ca32a851ebac3419fb/8.png)

### Задание 2-3

Были созданы две виртуальные машины, на которые были установлены zabbix agents, которые в последствии были добавлены на сервер zabbix. 
Затем к данным хостам был привязаны два шаблона Linux by Zabbix agent и раннее созданный переименованный шаблон "Задание 2-3".

![alt text](https://github.com/death13rule/screenshots/blob/62f3b61db464d8c53d00c5d65a71b9d026f80060/10.png)

### Задание 4

Был создан новый дашборд, в который выведены графики и виджет с текущим состоянием хостов и метриками из ранее созданного шаблона.

![alt text](https://github.com/death13rule/screenshots/blob/39aefa48c234de3126fecd223267a723e47b0928/12.png)

### Задание 5

Была создана карта, на которую были выведены хосты. Между хостами был создан линк, который срабатывает на заданный триггер.

![alt text](https://github.com/death13rule/screenshots/blob/360a70d1abddaac5a4d039e068b0d3f737a5deee/13.png)
